---
layout: post
title: "Интернет-расизм"
---
Снова решил использовать желтый заголовок. На самом деле речь пойдет не о расизме, а просто о некоторых предубеждениях в интернете. Я понимаю, что это плохо и неправильно, но ничего не могу с собой поделать – некоторые внешние признаки заставляют меня думать о человеке не очень хорошо. Например:

- почта на mail.ru
- письма транслитом
- письма с плохой грамматикой
- письма с плохой грамматикой и набранные транслитом
- письма с плохой грамматикой, набранные транслитом и отправленные с mail.ru
- когда пишут относительно важное письмо не на почту, а куда попало: в личные сообщения на случайном сайте, в запросе на добавление в друзья Вконтакте и так далее.
- когда говорят о себе в третьем лице, типа, "ну, Миша всегда найдет с кем напиться!"
- когда выражают мысли заезженными мемами
